Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 9=
(Wan, wie ich dich vorher behandelt habe)
(war, weil ich Sie da nicht hineinziehen wollte .)
Ihre Frau ist bereits tot.
Übergeben Sie jetzt das City Lord Token,
und ich könnte dein Leben verschonen.
Welchen Sinn hat es, als Feigling zu leben?
(Ich hatte dreimal denselben Traum.)
(Ich habe es dreimal versucht)
(konnte unser Schicksal aber trotzdem nicht ändern.)
(Als ich jung war,
sagte mir einmal ein Älterer)
(über die Prophezeiung
„Vier Träume, ein Leben“.)
(Hätte nie gedacht, dass das alles wahr wird.)
(Wie er sagte,
muss dies die letzte Chance sein.)
(Ich frage mich dieses Mal)
(wenn ich den Traum ändern
und mit dir alt werden kann.)
(Geistertafel des verstorbenen Mu Tianyou,
Geistertafel des verstorbenen Chen Yueling)
Vater.
Mutter.
Heute ist Ihr Todestag.
Ich vermisse euch beide so sehr.
Ich bin erwachsen geworden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nie im Stich lassen.
Ich werde mein Bestes geben
zum Schutz der Bevölkerung von Jin City
und schützen Sie Jin City.
Es sind so viele Jahre vergangen.
Yunqing ist erwachsen geworden.
Und er hat Wan dieses Jahr geheiratet.
Mögen eure Seelen jetzt in Frieden ruhen.
Vater.
(Geistertafel des verstorbenen Mu Tianyou,
Geistertafel des verstorbenen Chen Yueling)
Ruhe in Frieden.
Vater, Mutter.
Yunqing.
Deine Eltern
wurden auf dem Rückweg
aus der Hauptstadt überfallen
und beide kamen um.
Ihr älterer Bruder
wurde vor Jahren adoptiert.
Jetzt müssen Sie die Verantwortung als Stadtherr übernehmen .
(Geistertafel des verstorbenen Mu Tianyou,
Geistertafel des verstorbenen Chen Yueling)
Yunqing.
Lass die Vergangenheit vergangen sein.
Obwohl dieser Vorfall
begann damit, dass Wan die Vase zerbrach,
die deine Eltern getötet haben
stammten aus Mobei.
Ich weiß.
Ich habe Wan nie die Schuld gegeben.
Jetzt grassiert Mobei immer mehr.
Sie sind unser wahrer Feind.
Schön, dass Sie das verstehen.
Meine Lehren an Sie waren nicht umsonst.
Wan wurde adoptiert,
mit tragischem Hintergrund.
Lass Wan nicht
über diese Dinge Bescheid wissen.
Mach dir keine Sorgen, Großvater.
Ich werde gut auf Wan aufpassen.
Gut.
(Geistertafel des verstorbenen Mu Tianyou,
Geistertafel des verstorbenen Chen Yueling)
(Shili-Pavillon)
Ich wusste nicht, dass du Flöte spielen kannst.
Mutter zwang mich, es zu lernen.
Sie sagte, wenn meine Schwester noch am Leben wäre,
Sie würde alle Künste und die Musik beherrschen.
Also musste ich sie auch lernen.
Später,
meine Schwester ist verschwunden.
Danach,
Mutter setzte all ihre Hoffnungen
auf mich.
Aber ich...
Es ist alles meine Schuld.
Denken Sie nicht so.
Mutter sagt, Vater sei durch die Hände der Mobei gestorben.
Und meine Schwester verschwand zur selben Zeit.
Also zwang mich Mutter
den Hass gegenüber dem Volk der Mobei im Auge zu behalten .
Aber ich war noch nicht einmal geboren.
Ich kann ihren Hass nicht ganz verstehen.
Ich will fliehen,
aber ich kann Mutter nicht zurücklassen.
Denken Sie nicht so, Mr. Song.
Deine Mutter liebt dich sehr.
Versuchen Sie, mit ihr darüber zu reden?
Du hast keine Ahnung
dass meine Mutter ...
Was?
Nichts.
Sie möchte nur, dass ich so bin wie sie,
aber ich kann nicht.
Öffne deine Augen noch nicht!
Wan, wohin bringst du mich?
Du wirst es bald wissen.
Sind wir schon da?
Noch nicht. Halt dich an mir fest. Keine Sorge.
Patin, geh voran.
Eins, zwei ... Da!
Sind wir da?
Fast geschafft.
Lass mich dir helfen, dich hinzusetzen, Patin.
Komm her. Setz dich.
Warum so eine Show veranstalten?
Kann ich jetzt meine Augen öffnen, Wan?
Ja, öffne deine Augen.
W-Was ist das?
Patin.
Ich hörte Herrn Song erwähnen
du hattest eine Tochter,
und sie muss jetzt ungefähr in meinem Alter sein.
Patin, sagte meine Mutter immer
Eine Tochter wird
durch die Liebe ihrer Mutter geboren und aufgezogen.
Heute möchte ich
dieser kindlichen Pflicht in ihrem Namen nachkommen.
Sehen!
Dies könnte
ihr erster Versuch als Maler sein.
Ihr allererstes Porträt war von Ihnen.
In ihren Gedanken,
Ihre Mutter musste diejenige sein, die
sie am meisten liebte.
Und das.
Sie hat das für dich gekauft
nach ihrer Zeremonie als Erwachsene.
Und das.
Sie hat dieses Rouge gemacht
zu deinem Geburtstag.
Sie wünschte dir ewige Jugend,
frei von Belastungen.
Wan, danke. Danke.
Patin, wenn es Ihnen nichts ausmacht,
kannst du mir mehr über sie erzählen?
Ihr Name war Baozhu.
Als sie ein Baby war,
Ich nahm sie mit, um
das Laternenfest zu genießen,
und sie war so aufgeregt.
Ist das hübsch?
Ist es hübsch?
Bewegen!
Mein Ehemann!
Sei jetzt still und weine nicht.
Braves Mädchen.
(Ich war
damals mit Qiming schwanger.)
(also musste ich Baozhu in der Gasse zurücklassen.)
(Wer hätte gedacht, dass dieser Abschied
endgültig sein würde?)
Baozhus Verlust war
die schwerste Last in meinem Kopf.
Ich suchte nach ihr,
aber es war, als würde man
eine Nadel im Heuhaufen suchen.
Ich habe keine Spur gefunden.
Mein Mann diente als stellvertretender General
an Mu Yunqings Vater.
Er wurde tödlich vergiftet,
nicht mehr zu retten.
Nach der Geburt von Qiming,
Ich habe nie aufgehört,
nach meiner Tochter zu suchen.
Jahre waren vergangen,
also hatte ich keine andere Wahl, als
mit Qiming zu gehen.
Wenn ich Baozhu nicht verloren hätte,
Jetzt würde es mir nicht
so schwer fallen.
Es ist alles meine Schuld.
Es war meine Schuld.
Patin.
Sie muss am Leben bleiben.
Das müssen Sie glauben.
Und jetzt,
du hast mich.
Ich werde für Baozhu gut auf dich aufpassen.
Lass uns weitermachen.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪